# Требования.

Здесь я постарался собрать все требования от преподавателей по дисциплинам.
Если нашли ошибку или есть, что дополнить пишите в tg:@Dmitry_2008

# Дисциплины

| предмет\неделя          | I   | II  | III | IV  | V   | VI  | VIIконтроль          | IIX | IX  | X   | XI  | XII | XIII | XIVконтроль | XV  | XVI |
| ----------------------- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | -------------------- | --- | --- | --- | --- | --- | ---- | ----------- | --- | --- |
| [ОС](ОС.md)             | +   | +   | +   | +   | +   | +   |                      |     |     |     |     |     |      |             |     |     |
| [ЭВМ](ЭВМ.md)                 | +   | +   | +   | +   | +   | +   |                      |     |     |     |     |     |      |             |     |     |
| [ОРГ](ОРГ.md)                 | +   | +   | +   | +   | +   | +   | +                    |     |     |     |     |     |      |             |     |     |
| [История](История.md)             | +   | +   | +   | +   | +   | +   |                      |     |     |     |     |     |      |             |     |     |
| [Программирование](Программирование.md)    | +   | +   | +   | +   | +   | +   |                      |     |     |     |     |     |      |             |     |     |
| [Информатика](Информатика.md)         | +   | +   | +   | +   | +   | +   |                      |     |     |     |     |     |      |             |     |     |
| [Математика](Математика.md)          | +   | +   | +   | +   | +   | +   |                      |     |     |     |     |     |      |             |     |     |
| [Алгебра и геометрия](Алгебра и геометрия.md)| +   | +   | +   | +   | +   | +   | +                    |     |     |     |     |     |      |             |     |     |
| [Физика](Физика.md)              | +   | +   | +   | +   | +   | +   |                      |     |     |     |     |     |      |             |     |     |
